https://classroom.google.com/c/NDgwMjE2MjY1MDU0/m/NTM2ODMzMTg4MzEx/details

Додаток/сайт для розрахунку бюджету
Тобто дохід/витрати.
Допоможе правильно розрахувати свій бюджет, буде корисний всім користувачам

Спробувати реалізувати гру в сапера (мало б бути цікаво, оскільки потрібно генерувати рандомне поле з "мінами" і при цьому правильно проставляти числа які вказують скільки мін поряд)
Або реалізувати гру на запам'ятовування послідовності, яка б генерувала послідовність різних об"єктів на певний проміжок часу, а гравець мусив би їх повторити

Курси валют з конвертором. Напевно зручно б було вибрати краіну (в яку ви приіхали) подивитись який курс і скільки грошей вам треба моміняти.

Можна сайт з фільмами(платний, вилучені кошти на ЗСУ(запустити рекламу проекту через блогерів + інтернет)) на основі якоїсь API наприклад (TMDB) або написати соціальний інтернет магазин повноцінний з беккендом, запустити його і продавати там щось, що будуть давати волонтери або щось інше і вилучені кошти віддавати на ЗСУ або паралельно створити волонтерську організацію, і кошти вилучені з продажу в магазині, віддавати в організацію, яка буде купувати потрібні речі на ЗСУ. Ну але для такого потрібні знання як мінімум Сіньйор(це для написання запуску і підтримки)((( А з таких тут тільки Ви)). Можна написати якусь аплікуху яка буде брати інфу з багатьох сайтів про роботу в IT типу з DOU, jini та інших і виводити на екран по категоріях типу джун мідл ну і + по локації. Зручно мати під рукою усі оголошення відразу щоб не лазити по купі сайтів(правда не впевнений що це можливо). Можна якусь апку для вивчення React, по типу того що Ви створили про JS, тільки створити окремий сайт з описом з прикладами (але для такого потрібні знання мінімум напевно Сіньйор(((. типу прочитай опис напиши код побач результат або тицьни кнопку глянь що вийде ). Напридумувати можна купу всього а от реалізація того, то вже інше питання))))!!!!

Тяжело придумать, как вариант прогноз погоды или музыкальный онлайн плеер какой то, кино-библиотеку.

Додаток персональний словник англійської мови. До якого можна заносити нові слова, вирази, ідіоми. З можливими функціями сортування по папка, пошуку слів у словнику, можливістю редагувати, видаляти слова. Якось так.

С помощью телефона (не обязательно) управлять скоростью электро двигателя на расстоянии.

Хочу запропонувати реалізувати веб-застосунок для ведення персональних фінансів.
Опис MVP: Є можливість додавати і видаляти категорії доходів і видатків. Моніторити баланс. Статистика в вигляді графіків. Є можливість додати, видалити запис, також редагувати вже доданий запис. Зберігаємо дані в Редаксі.
Повна версія: Додаємо Реєстрацію і Авторизацію, Дані зберігаємо в Firebase. Додаємо можливість мати декілька рахунків(готівка, картка1, картка2). Додаємо темну тему

Контроль кількості спожитої води. В нас час це дуже актуально оскільки існує широкий спектр шкідливих, солодких вод, споживаючи їх на регулярній основі, люди наражають на небезпеку своє здоров'я. Кожного дня людина повинна споживати певну кількість чистої води, для підтримки нормального функціонування свого організму. Контроль кількості спожитої води дозволить визначити оптимальну кількість води, яку повинна буде спожити людина за один день. Користувач повинен буде ввести свій вік та свою вагу, завдяки цим даним програма зможе обрахувати загальну кількість води, яку потрібно буде спожити за один день, та дозволить розбити цю кількість на невеликі порції, для споживання протягом дня. Також з часом можна буде реалізувати новий функціонал, де користувачі зможуть відслідковувати свій прогрес на протязі певного проміжку часу. Основна мета даного проекту полягає у тому, щоб користувач набув нової звички, щоденного споживання чистої води.

"CanDoIt" - мініпомічник в екстрених ситуаціях, де в 2-4 кроках описано, як діяти за певних обставин до прибуття швидкої допомоги чи МНС. Паніка - страшний ворог, але конкретні дії, іноді навіть мінімальні, можуть врятувати життя не лише своє, а й оточуючих. Задимленість, кровотеча, осколкові поранення, опіки, втрата свідомості, перебування під завалами будинку і т. д. - чималий перелік ситуацій, у які потрапляють українці щодня. Завдання застосунку - вказати конкретні дії, які потрібно виконати в певній надзвичайній ситуації і які зможуть виконати навіть діти.

Аудио-плеер, цель которого погрузить людей любого возраста в мир музыки и расслабления

онлайн магазин для продажи одного вида продукции, но с широким ассортиментом

Веб-сторінка для подожей світом, у якій можна буде вибираючи країну подивитись традиції, національні страви, круті місця.
Можна також позначати вже відвідані країни.
Буде корисно для людей які подорожують.

Гра на кшалт кросворду:
є секретне слово, є поле для в вводу, для кожного символу окрема клітнка, коли вводиться якесь слово, проходить перевірка чи символи в введеному слові співпадають з симолами секретного слова:
якщо символ співпадає- дати йому інший колір і вивести в окрему панель;
якщо співпадає символ і його розміщення, дати йому інший колір і показати на панелі секреного слова в потрібному місці.
якщо символи не співпадають нічого не робити.
після кожного нового введення слова і перевірки на співпадіння обновляти поле вводу через пару секунд.
важливі умови:
1.слово яке вводиться і секрене слово мають бути однакового розміру.
2. слово має бути реальним
після того як слово відгадане, ввести в його в таблицю вгаданих слів обновити секретне слово.
користуватись такою грою зможуть всі охочі в дорозі чи в очікуванні.
практичної користі не багато, але хороша річ що б не нудьгувати. якщо розвивати, можна гру перетворити в вивчення слів іноземних мов.

1. Тетріс; 2. Морський бій; 3. Гра додавання чисел на швидкість. Суть гри: Користувачу доступні 2 кнопки "Так" і "Ні" розміщені поряд, а над ними наведена рівність, (наприклад: 9 + 8 = 16). Користувачу треба відповісти вірно це, чи ні. Якщо він відповідає правильно то йому показується наступний приклад і стартує таймер обмеження часу на відповідь (наприклад 2 сек). Якщо відповідає вірно і встигає за відведений час - наступний приклад, ітд. За кожну вірну відповідь нараховується 1 бал. Можна зберігати таблицю рекордів.

Ідея полягає в тому, щоб кожна людина могла самостійно, застосовуючи кілька нескладних маніпуляцій (введення даних), вирахувати кількість затрат енергії в кілокалоріях (чи кілоджоулях, а це можна підкріпити якимись умовними картинками, порівняннями з чимось). Це дозволить користувачу управляти своїм станом: чи набір власної ваги, чи зниження, контролювати свій фізичний і функіональний стан. Це може бути досить широкий проект до якого можна додавати різні теми, включаючи вираховування й спожитих кілокалорій. Звичайно, це все базуватиметься на наукових доведених і якісно досліджених фактах.

Хочу створити фінансовий пленер, де можна було б планувати довгострокові та короткострокові фінансові цілі, розраховувати необхідні накопичення для досягнення цілей до тої чи іншої дати, регулювати всі показники, щоб створити власний фінансовий план, розбивати розходи на різні статті тощо

Сайт-додаток, для проведення авто-спортивних змагань та тренувань
мета: -полегшити збір інформації про учасників для організатора;
-моментальне відображення результатів у реальному часі;
-для учасників інформація про учасників у його класі, відображення результатів у реальому часі, таймінг події
і ще багато цікавих приколясів

Онлайн гра, квіз-вікторина. Питання про Україну та її історію з варіантами відповідей. Від простих до складних. З реалізацією підсказок, лідерборду, рейтингу гравців.

chat application(web telegram clone...)

1)календар, можливо з нагадуванням, а можливо і без;
2)записник, в плані тудушки.
мессенджер

Веб додаток, який б показував у вибраній області(для початку лише Львівській), наявність на АЗС різних команій того чи іншого виду палива, актуальну ціну, та навантаження заправки у режимі реального часу. Цільова аудиторія - водії, перевізники, логістичні компанії.
На мій погляд, користь даного додатку в теперішній часу буде високою , оскільки зараз водії витрачають багато часу на пошук АЗС де зараз є в наявностиі потрібне їм пальне, та інформація про актуальну чергу за пальним, ціною. Ідея - щоб вся ця інформація була доступна у режимі реального часу.
Наш додаток буде аналогом -> https://alerts.in.ua/ -> веб додаток який показує в режимі реального часу карту повітряних тривог. Але наш додаток буде показувати інформацію про паливо.
-

олх але для волонтерськоі і гуманітарноі допомоги. Наприклад, люди виставляють оголошення «чим могли би поділитись» - а ті, кому ця допомога необхідна - знаходять оголошення і забирають речі

Можна зробити проект, який буде відстежувати забруднення певної території в цілому. Зробити цільовою аудиторію людей від 16 років, які б змогли за певні винагороди очищати якісь території по мірі їх заруднення. Щось таке)

Може бути меню на день(тиждень) на певну кількість калорій, для того щоб люди які набирають або скидають вагу, за відсутності ідей що приготувати - змогли використатити ці підказки

Універсальний функціонал для ігрового застосунку, який отримує місце знаходження користувача. Дає змогу загрузити інформацію(текст, аудіо, відео) користувачу або сервісу -це вже залежить від бізнеслогіки. Розбити інфу на частини і порозтавляти поблизу себе на карті. Користувач повинен зібрати інформацію, переміщаючися фізично змінюючи свою геолокацію.
Сфер використання безліч- це може бути дитяча гра в парку, де можна розкидати по точках на карті казку, що стимулює дітей більше рухатися в ігровій формі.
Для спортивних досягнень, бігу, вело прогулянки, мотоколеса і тд. Можливо доповнити функціонал таймер
Віртуальні екскурсії, де на місці історичних памяток можна в аудіорежимі прослухати історію пройшовши по потрібних точках.
Квести, загадки
Для початкового проекту можу залучити в команду авторку віршів яка може записати аудіозаписи з читанням вірша, на тему наприклад для казки для дітей.
Щодо технологій, знаю що ці бібліотеки працюю з геоданими,
https://developers.google.com/maps/documentation
Бібліотеки Maps Js APi && Places API && geocoding API
Все решта можна зробити на реакт


нема як таких ідей
гра
